Beruško, takže:


- User login: karel, password: megaboymegaboy

- nezapomeň na overflow textu. Věci mohou být příliš dlouhý. Ve front-endu vyřeš, aby se při mega 
dlouhém textu udělalo ... a neposralo se UI.

- když uživatel submitne knihu a neprojde to v backendu, tak mu to smaže vše, co tam zadal, což je 
velice annoying. Buď vyřeš, aby se ta data nějak ukládala do localstorage nebo cookies or idk, a 
nebo udělej checkování inputů už v JS, aby tam nikdy nemohlo být sumbitnuté něco, co se backendu 
nebude líbit.

- nezapomeň udělat sortování knížek.

- vyřeš knihy, co nemají covery z toho API, dej jim nějaký default img

- Rating, ISBN, pages a notes můžou být null (uživatel je nemusí vyplňovat.) UI s tím musí počítat.

- Někde na tom webu dej credit OpenLibrary za jejich cover API.