Beruško, takže:


- nezapomeň na overflow textu. Věci mohou být příliš dlouhý. Ve front-endu vyřeš, aby se při mega 
dlouhém textu udělalo ... a neposralo se UI.

- když uživatel submitne knihu a neprojde to v backendu, tak mu to smaže vše, co tam zadal, což je 
velice annoying. Buď vyřeš, aby se ta data nějak ukládala do localstorage nebo cookies or idk, a 
nebo udělej checkování inputů už v JS, aby tam nikdy nemohlo být sumbitnuté něco, co se backendu 
nebude líbit.

- nezapomeň udělat sortování knížek.

- vyřeš knihy, co nemají covery z toho API, dej jim nějaký default img

- Rating, ISBN, pages a notes můžou být null (uživatel je nemusí vyplňovat.) UI s tím musí počítat.

- Někde na tom webu dej credit OpenLibrary za jejich cover API.

- Dej uživateli vědět správné parametry uživatelského jména a hesla, jak u registrace, tak na
stránce settings. Heslo musí být aspoň 8 znaků dlouhé a kratší než 64, username musí být aspoň
2 dlouhé a také kratší než 64.