Beruško, takže:

- Dej uživateli vědět správné parametry uživatelského jména a hesla, jak u registrace, tak na stránce settings. Heslo musí být aspoň 8 znaků dlouhé a kratší než 64, username musí být aspoň 2 dlouhé a také kratší než 64.

- když uživatel submitne knihu a neprojde to v backendu, tak mu to smaže vše, co tam zadal, což je  velice annoying. Buď vyřeš, aby se ta data nějak ukládala do localstorage nebo cookies or idk, a nebo udělej checkování inputů už v JS, aby tam nikdy nemohlo být sumbitnuté něco, co se backendu nebude líbit.
